现在考试结束
(沪)剧审网字(2024)第0
10544030478782611
公布这一次测验的结号44030478782611
(沪)剧审网字(2024)第0
トーン
第1パーティー
メトーデ
(沢)創字(2024)第0
(第1限 冬梅特蒂格944030478782611
第1パーティー
トーン
メトーデ
レンケ
(第1叭冬梅特蒂格)
笞
卜
(第2队 拉比涅 芙莉莲 康涅)
ゲ
第一轮测验合格的
ラヴィーネ (第2阯拉比涅葉莉蓬 康涅)
第一測驗合格的
カンネ
第2パーティー
フリーレン
有六支小队
第4パーティー
フェルン
有六支小限
ラント
I
(第4队 兰托 菲伦 尤贝尔)
-
ル
共计18人
第4パーティー
フェルン
第8パーティー
ヴィアベル
文元(第8队 夏鲁夫维亚贝鲁 艾露)
工ㄧし
第二轮测验在三天后
第13パーティー
デンケン
リヒタ (第13叭 利希塔 邪肯 拉奥芬) オフェン
測驗内容我们会易行通知
ブライ
第1
(第13叭利希塔 邪肯拉奥芬)
測驗内容我们会易行通知
ドゥンスト
第17パーティー
フフ
デル
ゥース
(第17 布莱艾蒂露托斯特)
公布完毕
解散
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
「葬送の
◎山田餘人・アペツカサ!!
ju
(第22话 下次开始就是敌人)
都傍晚了
这公懶懶散散辻日子也不錯
谁啊
来了来了
菲伦
你们不是去参加
一级魔法使考试了吗
在第一轮的测验结束后
昨天晚上我们就回来了
我问您
现在已经傍晚了吧
睡到现在
་
熬夜了是吗
嗯
还有呢
我还在半夜喝了果汁
对不起,我错了
看,你惹她生气了
芙莉莲大人您也是刚刚才起床的吧
被牵连了
看来今天一天
都得用来哄菲伦开心了
那你打算怎么做啊
带她去吃一些好吃的东西吧
什么好吃的
有一家味道很好
只是稍微有点小贵
我以前跟辛美尔他们去吃过
那已经是八十多年前的事情了吧
店还在吗
ここ
!
灯又亮起来了
我说了马上能修好
谢谢利希塔,你一直帮我
没事
对了,这个东西是给你的
那再见了
喂,婆婆
我不是小孩子
已经是个年纪不小的大叔了
在我这年纪的看来
你还是个小孩子呢
那个你爱吃的吧
•
不好意思啊,店已经打烊了
都是因为某个疯老头
非拉着我去跟别人互殴
害得我必须要休息养伤了
真是多灾多难啊,利希塔
我们一起吃个饭怎么样
我想找一家餐厅
但我跟拉奥芬都对这儿的路不熟悉
话说回来,拉奥芬
你怎么会跟邓肯一起
你吃的那个是哪儿来的
这是老爷子给我买的
才不给你
不是吧, 你这是把她当孙女养呢
请回吧
我们已经不是小队队友了
你还真是不懂人情世故
既然以后要走魔法使这条路
适当地讨好一下我
你是不会吃亏的
餐厅要多少有多少
随便迸一家
我妻子地
还在世的时候
我们去过一家餐厅
那味道我终生难忘
你请客是吧
那是当然了
我说过的,你不会吃亏
眼镜仔
尤贝尔
还是第一次见本人
你在城里果然就没有用你的分身了呢
你要是想聊天我们就边走边说吧
可以是可以
不过你要是想逃跑
我可能会杀了你哦
我能问一个问题吗
据我观察
你这个人根本就不把杀人当回事儿
不是吗
那你为什么没杀维亚贝鲁
当时是有机会的吧
你都看见了啊
真是不能对你大意
这件事情说起来挺复杂的
真没想到
明明双手早就沾满了鲜血
你却还想着要保持住人性啊
你说对了
这是我为了杀人下决心的时间
可能是因为跟他有共鸣
我也想试试在杀人之前犹豫一下
身体动不了了
这个是
目光束缚
是把看到的人束缚住的魔法
一个人最擅长使用的魔法
和他的人生经历
还有性格密切相关
我从以前就一直是这样
一旦能够跟对方共鸣
就可以使用他的魔法
要是没法共鸣的话就用不了
眼镜仔
你召唤出来的分身
拥有跟你本人相同的能力
是完美的复制品
你都在想些什么
又经历了什么样的人生呢
快告诉我吧
好我明白了
你是凭感觉就能使用魔法的那种人
尤贝尔
甚至都不需要知道魔法运作的原理
就能直接把它使用出来
我
很讨厌你这种没什么脑子的人
你是在答非所问哦
--
意思就是我现在很不爽
所以不打算告诉你
你要是想杀了我就赶紧动手吧
不过要是杀了我
你就再也没有机会和我共鸣了
不, 还是算了
感觉自己好像对你已经有点了解了
是吗
我还想更了解你
接下来你打算去哪里呀
不告诉你
别跟过来
就是这儿
看来你的眼光还不错嘛,邓肯
这家是城里味道最棒的餐厅
我也常来
L
i
我跟妻子来这家店
已经是五十年前了
可感觉还是和当初一样
真是不可思议
您说真的吗
真的可以想吃多少甜食就点多少吗
☑
邓肯,芙莉莲也在
该选哪个好呢
我推荐这个
明明没有人过生日
肃
却能吃得这么丰盛
不用管
他们看着挺开心
吃饭就该开开心心地吃
我们来也是为了这个
好了,一次吃个够吧!
你要吃这么多啊 (11
芙莉莲大人
好像时不时地会干这种事情
非常感谢各位
从魔族手中夺回了我的传家宝菜刀
作为绝世天才厨师的我,莱克
一定尽最大努力
好好款待各位
前
并给尽可能多的报酬
པ་་
因为这里的饭菜太好吃了
你也不用一次吃这么多吧
下次再来就是了
很多的美食
就是想着下次来吃
却再也吃不到了
您就放心吧,芙莉莲大人
本店的味道
一定会传承到后世的
不管一百年还是两百年后
还挺有意思的!
:
所有厨师都这么说过
一边说着一边修改原菜品的味道
想留下自己的特色
到那个时候
再去找味道更好的美食就行了
恕我直言,辛美尔大人
这个世界上
不存在超越我手艺的美味
那就请你一定要把它传承下去
这个就是我想要的这次任务的报酬
i
既然是勇者大人的要求
我一定会将这项
从未有厨师实现的伟业
亲手实现的
芙莉莲,这家店真的超级好吃
į
المات
о
i
•感觉好幸福
这样真的可以吗
в
i
什么嘛
当年夸下海回
味道不还是变了
倒是省去了寻找其他美味食物的功夫
因为变得比那时更好吃了
这个真的好好吃啊
您都吃到脸上去了,休塔尔克大人
蔬菜也要多吃一点
完全就是爷爷带孙女嘛
你吃的也太少了吧
吃的少怎么了
芙莉莲大人,这家店真不错
菲伦的心情终于变好了
话说回来, 花这么多钱没关系吗
把我的私房钱吃光了
此即为无之境界
看样子你已经完全参透了
武学的真谛
现在我没有东西能教你了
لا
i
!
那个老爷爷是谁
我不认识
他经常在我练功的时候来跟我说话
J
:
感觉你好容易被奇怪的人缠上
不说这个了
你有空吗
T
有件事情需要你帮忙
出什么事了吗
怎么发这么大火
感觉比昨天还要严重啊
! 你做了什么了
今天轮到我去买东西
结果我一不小心睡过头了
你这样又不是一次两次了
她怎么还发火啊
菲伦是那种会积攒怒气
在沉默中爆发的人
如果爆发了会怎ム祥
不管我说什么都不理我了
A
ww
你们这是小孩子吵架
拜托了,休塔克
拜托了,休塔尔克
帮我劝劝菲吧
我跟她说话
她理都不理我
r +
我也很怕的啊
i
说得也是
抱歉难为你了
那个,菲伦小姐
你看
芙莉莲已经认识到自己的错误了
我想吃
我想吃点心
这个人好难搞啊
T.
那我们大家一起去买吧
!
我找找还有没有私房钱
DL:
那个人
我记得
好像是北部魔法队的维亚贝鲁吧
你是战士吧
你是有什么事吗
怎公祥
干嘛
这个家伙不行啊
他们在干什么啊
等很久了吧,康涅
i
庐
今天打扮得比平时还要可爱嘛
拉比涅
因为我的那些哥哥们从帝都回来了
他们每次净给我买些多余的东西
我又不是什么换装娃娃
老妈也特别起劲
也不拦着点他们
你家里人比我家的还宠
你要真这么想就来跟我换呗
T
被拿来跟优秀的哥哥们比较
简直是地狱好不好
.
我们快走吧
我要喘不上气了
!
我要
ய
I
今天,就由我来做你的护花使者
i
H
-拉比涅小姐
品
痛痛痛,要被扯断啦
:
i
بھیجئے
از براد بود
x
那个,菲伦小姐
您看哪种合适 ·3
~哪和都可以
休塔尔克大人,您来选吧
这是选哪种都不行的反应
怎么办
就算你问我,我也不知道
L
运势
那不是芙莉莲吗
!
这也太巧了:
我和拉比涅正打算去旅馆找你玩呢
她们是谁
她们两个
是我在第一轮测验小队里的队友
我跟你说,考试的时候
芙莉莲帮了我们好多的忙呢
感党地就像老師一祥
那是因为你们俩总吵架
都是拉比涅的错
- 痛痛痛,好痛啊
-全是女生
- 好了好了
- 感觉在这里好不自在
|你是个战士对吧
ད་
等一下
不要
ད་
你们干嘛
行啊,你真是太棒了
什么情况啊
我们在大陆魔法协会接了一个委托
委托内容是去讨伐糟蹋庄稼的狮子猪
现在队里还缺一个前卫
:
我们考试见过吧
他是你的同伴
能借我用一下吗
--请便
好过分
-太过分了
-他被带走了
没关系嘛
}
不会有事的。
那个人没有恶意就是需要人手
跟测验的时候完全是两个人
他是那种在工作和生活中
不同面貌的人吧
我哥哥们也这样
·芙莉莲给~
Do
这个送给你
i
D
°
我没做什么需要你们送礼的事吧
当时要是没有你在
去
我和康涅肯定到不了第二轮测验的
門
谢谢你啊
ပ
辛美尔大人 ·
非常谢谢你
现在已经不用担心了
嗯
一去吧˙
爸爸妈妈在等着你呢
میر ترین و شیرینی
辛美尔你为什么要帮助别人呢
因为我是勇者
我想问的不是这个
我想想
可能是为了我自己吧
和别人有交集
尽可能让他们记住自己的一些事情
我们活在这个世上
就是要与别人相识
让别人记住自己
那要怎么做才能让别人记住自己呢
让他的人生
因为和我相遇而有些许改变
我想这样就足够了吧
,
还有还有
那个时候是拉比涅她
不不,那次明明是康涅你吧
是我吗
那个时候不也是
对吧
●芙莉莲大人,两位送来的点心
真的特别的好吃
她的心情终于好点了
话说回来,芙莉莲
第二天早上你好像赖床了对吧
不要提这件事情了
不然菲伦她要生气了
芙莉莲
こ
根据往年慣例
一级考试一共会有三轮测验
下次见面我们就是敌人了
是啊
i
是什么
是下一轮测验的通知
写着第二轮的考场和日期
再就是
这场测验的考官的名字
这次的考官是赞泽啊
也太倒霉了
我们好不容易才通过了第一轮测验
为什么这么说
赞泽一共担任过四次测验的考官
小
四次中从来没有人合格
!
;
这肉好好吃
你小子真厉害啊
见识到武学的真谛了
第二轮的测验内容也太过分了
صرف
W
0'
A.P
会吗
我跟你不一样,盖纳乌
我是个和平主义者
角
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
C
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
in
製作 葬送のフリーレン製作委員会
- 原来这里面有这种怪物
- 是石像鬼
-这是宝箱怪
- 这也太惨了,连块骨头都没剩
- 那是不可能的
是魔族或魔物干的
- 保险起见
- 是魔族或魔物干的
- 边画地图边往前走吧
- 我们就会面临巨大的威胁吧
(第23话 攻略迷宫)
第二轮测验内容是攻略迷宫